El resultado de la suma de dos mas dos es? ---> 4
La raiz cuadrada de 4 es? ---> 2
Que velocidad llevaba un tren, que recorrio una distacia de 650 km en 4 hrs? --->
Cual es el area del cuadrado que mide 5.6 cm por lado? --->
Como se llama la abuelita de batman? --->
De que color es el caballo blanco de napoleon bonaparte? --->
Cual es el numero negativo de 4? --->







"..cuando abres tus ojos, una mariposa vuela debajo del cielo, una flor abre sus capullos en el campo y el sol brilla por tu mirar..." 
-- kkt
